Я тебя запомнила — ты та скотина
Что поселилась внутри головы
Будешь теперь мне вместо глицина
Не сопротивляйся, мы будем дружить
Я тебя люблю — это ты то животное
Тёплое, мягкое — хочется трогать
Хочется чувствовать что-то особое
Что-то красивее хрипов больного
Больного, больного, больного
Больного, больного
Я тебя запомнила — ты та скотина
Что поселилась внутри головы
Будешь теперь мне вместо глицина
Не сопротивляйся, мы будем дружить
Я тебя люблю — это ты то животное
Тёплое, мягкое — хочется трогать
Хочется чувствовать что-то особое
Что-то красивее хрипов больного
Больного, больного, больного
Больного, больного